Repository: UiPath/Community.Activities
Catalog: Activities/FTP/UiPath.FTP.Activities/Properties/UiPath.FTP.Activities.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# Activity_MoveItem_Property_ContinueOnError_Name
source: Continue On Error
ja: エラー発生時に実行を継続
zh_cn: 出错时继续
zh_tw: 錯誤時繼續

# Activity_MoveItem_Property_NewPath_Description
source: The remote path on the FTP server where the file will be moved.
ja: FTP サーバー上の、ファイルの移動先のリモート パスです。
ko: 파일을 이동할 FTP 서버의 원격 경로입니다.
zh_cn: 此为要移动的文件在 FTP 服务器上的远程路径。
zh_tw: 要將項目移動到的新路徑

# Activity_MoveItem_Property_NewPath_Name
source: New Remote Path
ja: 新しいリモート パス
zh_cn: 新建远程路径
zh_tw: 要移動到的位置

# Activity_MoveItem_Property_Overwrite_Description
source: If this box is checked, the files will be overwritten in the new remote directory if they're already stored there.
ja: このチェックボックスをオンにすると、指定したファイルが既に新しいリモート ディレクトリ上に保存されている場合は上書きされます。
ko: 이 확인란을 선택하면 새 원격 디렉터리에 파일이 이미 저장되어 있는 경우 해당 파일을 덮어씁니다.
zh_cn: 如果选中此复选框，则新远程目录上已存储的文件将被覆盖。
zh_tw: 如果勾選此方塊，則新遠端目錄上已儲存的檔案將被覆寫。

# Activity_MoveItem_Property_Overwrite_Name
source: Overwrite
ja: 上書き
zh_cn: 覆盖
zh_tw: 覆寫

# Activity_MoveItem_Property_RemotePath_Description
source: The remote path on the FTP server where the file is currently located.
ja: ファイルが現在存在する FTP サーバー上のリモート パスです。
ko: 파일이 현재 위치한 FTP 서버의 원격 경로입니다.
zh_cn: 此为文件当前所在的 FTP 服务器上的远程路径。
zh_tw: 遠端路徑

# Activity_MoveItem_Property_RemotePath_Name
source: Remote Path
ja: リモート パス
zh_cn: 远程路径
zh_tw: 要移動的檔案或資料夾

# Category_Credentials_Name
source: Credentials
ja: 資格情報
ko: 자격 증명
zh_cn: 凭据
zh_tw: 憑證

# Category_Misc_Name
source: Misc
ja: その他
ko: 기타
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

# Category_Others_Name
source: Others
ja: その他
ko: 기타
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

# Category_Principal_Name
source: Principal
ja: プリンシパル
ko: 사용자
zh_cn: 主体
zh_tw: 主體

# Category_Security_Name
source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh_cn: 安全性
zh_tw: 安全性

# Category_Server_Name
source: Server
ja: サーバー
ko: 서버
zh_cn: 服务器
zh_tw: 伺服器
